
# 你不知道JS

# 前言

我相信你们注意到了，但是书系列标题中的“JS”不是用来诅咒JavaScript的词的缩写，尽管咒骂语言的怪癖是我们可能都认同的！

从Web的最初几天起，JavaScript就成为一种基础技术，它驱动我们所消费内容的交互体验。近2年后，尽管JavaScript鼠标开始闪烁，恼人的弹出提示可能出现，但JavaScript的技术和性能已经发展了许多个数量级，而且很少有人怀疑它在全球最广泛使用的软件平台——Web上的重要性。

但作为一种语言，它一直是许多批评的目标，部分原因在于它的传统，但更多的是因为它的设计哲学。即使这个名字唤起，正如布兰登·艾奇所言，“愚蠢的弟弟”状态下其更成熟的哥哥“java”。但这个名字只是政治和营销的一个意外。这两种语言在许多重要方面都有很大的不同。”JavaScript”与“java”的“狂欢节”是“车”。

因为JavaScript借概念和语法成语从几种语言，包括C程序根自豪以及微妙的、不太明显的方案/ Lisp风格功能的根，它是广大观众的开发商非常平易近人，即使只有很少或几乎没有编程经验。JavaScript的“Hello World”非常简单，这种语言很容易吸引人，很容易让人在早期接触时感到舒服。

虽然JavaScript可能是启动和运行的最简单的语言之一，其怪癖让扎实的语言比其他语言很少发生。在这里需要一个像C或C++写的一个全面的编程语言相当深入的知识，全面生产的JavaScript可以，而且常常勉强划伤表面的语言可以做什么。

深植于语言中的复杂概念往往会使自己陷入困境。_看似_简单的方法，例如通过函数作为回调，这使得JavaScript开发者只使用的语言是不太担心背后发生了什么。

它同时又是一种简单易用的语言，具有广泛的吸引力，而复杂而细致的语言机制的收集，如果没有仔细的研究，将难以理解。_真正的理解_即使是最有经验的JavaScript开发者。

这就是JavaScript的悖论，它是语言的致命弱点，也是我们目前所面临的挑战。因为JavaScript_可以_没有理解的使用，对语言的理解往往是没有达到的。

## 使命

如果你在JavaScript中遇到了一个惊喜或挫折，你的反应就是把它添加到黑名单中，就像有些人习惯做的那样，你很快就会沦为一个丰富的JavaScript的空壳。

虽然这个子集被称为“好的部分”，但我会恳求你，亲爱的读者，而不是把它看作“容易的部分”，“安全的部分”，甚至是“不完整的部分”。

这_你不知道javascript_丛书提供了一个相反的挑战：学习和深刻理解_全部的_JavaScript，甚至，特别是“棘手的部分”。

在这里，我们讨论了JS开发人员学习“够用”的趋势，而不强迫自己学习语言的方式和方式。此外，我们避开常见的建议_撤退_当道路变得崎岖不平时。

我不满足，也不应该，停下来一次。_只是工作_而不是真的知道_为什么_。我轻轻地向你挑战，沿着那条崎岖不平的“不走的路”走下去，拥抱JavaScript所能做到的一切。有了这些知识，没有技术，没有框架，没有流行的术语缩写的一周，将超出你的理解。

这些书每一本都是关于语言中的最核心部分，它们最容易被误解或被理解，并深深地潜入其中。你应该远离阅读，对自己的理解有坚定的信心，而不仅仅是理论上的，而是实际的“你需要知道的”位。

你知道的javascript_马上_可能是_部分_被那些不理解的人烧掉了。_那_JavaScript不过是真正语言的影子。你不_真正地_知道JavaScript，_然而_但是，如果你深入这个系列，你_将_。继续读下去，我的朋友们。JavaScript等待着你。

## 总结

JavaScript真棒。部分学习是容易的，完全学习是困难的（甚至）。_充分地_）。当开发人员遇到困惑时，他们通常责备语言，而不是缺乏理解。这些书旨在解决这个问题，激发你对现在语言的强烈理解，_应该_，深深地_知道_。

注：在这本书中的例子很多假设现代（和未来达到）的JavaScript引擎的环境中，如6。有些代码可能不是说明如果运行在旧的工作（pre-es6）发动机。
