
# 你不知道JS：范围和闭包

# 附录C：词法

虽然这个标题没有涉及到`这`在任何详细的机制，有一个话题涉及6`这`对词汇范围的一个重要方式，我们将很快检查。

6添加了一个特殊的函数声明的语法形式称为“箭头”功能。看起来像这个：

```js
var foo = a => {
	console.log( a );
};

foo( 2 ); // 2
```

所谓的“胖箭头”经常被提到作为一个简短的手。_繁琐冗长的_（讽刺）`功能`关键词。

但是有一些更为重要的箭头功能，这与保存声明中的击键无关。

简单来说，这个代码有问题：

```js
var obj = {
	id: "awesome",
	cool: function coolFn() {
		console.log( this.id );
	}
};

var id = "not awesome";

obj.cool(); // awesome

setTimeout( obj.cool, 100 ); // not awesome
```

问题是损失`这`结合在`cool()`功能。解决这个问题的方法多种多样，但一个经常重复的解决办法是`var =；`。

那可能看起来像：

```js
var obj = {
	count: 0,
	cool: function coolFn() {
		var self = this;

		if (self.count < 1) {
			setTimeout( function timer(){
				self.count++;
				console.log( "awesome?" );
			}, 100 );
		}
	}
};

obj.cool(); // awesome?
```

没有太多的杂草在这里，`var =`“解”，只是不理解整个问题及正确使用`这`绑定，而不是回到我们可能更舒服的地方：词法范围。`自己`成为一个标识符，可以通过词法范围和闭包解决，而不关心`这`沿途绑定。

人们不喜欢写冗长的文章，尤其是一遍又一遍的重复。所以，一个动机ES6来帮助减轻这些情景，确实，_修理_常见的成语问题，比如这个。

6溶液，箭头的功能，介绍了行为称为“词汇”。

```js
var obj = {
	count: 0,
	cool: function coolFn() {
		if (this.count < 1) {
			setTimeout( () => { // arrow-function ftw?
				this.count++;
				console.log( "awesome?" );
			}, 100 );
		}
	}
};

obj.cool(); // awesome?
```

简短的解释是，箭头函数在正常情况下，其行为与正常函数不一样。`这`结合.他们放弃了所有正常的规则`这`绑定，而不是接受`这`直接词汇包围范围的值，无论它是什么。

因此，在这个片段中，箭头函数没有得到它的`这`以某种不可预知的方式被绑定，它只是“继承”了`这`结合的`cool()`函数（如果我们按照所示调用它，它是正确的！）。

而这使得短的代码，我的观点是，箭头的功能真的只是编纂成一个共同的语言的语法_错误_开发商，这是混淆和混淆“绑定”规则与“词法作用域规则”。

换句话说：为什么去麻烦和冗长的使用`这`风格编码范式，只需将它与词汇引用混合在一起就可以把它切断。对于任何给定的代码来说，接受一种方法或另一种方法似乎是很自然的，而不是将它们混合在同一代码中。

**注：**从另一个箭头功能减损的是他们都是匿名的，不叫。关于匿名函数比命名函数不那么理想的原因，请参阅第3章。

在我看来，对这个“问题”更恰当的做法是使用和接受。`这`机制准确。

```js
var obj = {
	count: 0,
	cool: function coolFn() {
		if (this.count < 1) {
			setTimeout( function timer(){
				this.count++; // `this` is safe because of `bind(..)`
				console.log( "more awesome" );
			}.bind( this ), 100 ); // look, `bind()`!
		}
	}
};

obj.cool(); // more awesome
```

无论你是喜欢新的词汇，这个箭头功能的行为，还是你喜欢的尝试和真实`（）`重要的是要注意箭头函数是**不**只是少了“功能”的打字。

他们有一个_故意的行为差异_我们应该学习和理解，如果我们选择，杠杆。

现在，我们完全理解词法作用域（和关闭！）理解词汇，这应该是轻而易举的事！
